Этот скрипт предоставляет возможность автоматически пропускать вступление и окончание для следующих сервисов:

- [Prime Video](https://amazon.co.jp/gp/video/storefront)
- [Netflix](https://netflix.com)

## Использование

Вы можете изменить настройки с помощью сочетаний клавиш.  
Последние два индивидуальных параметра можно изменить только тогда, когда общая функция пропуска включена (`ON`).

- `Alt + n`: Переключить общую функцию пропуска `ВКЛ`/`ВЫКЛ`.
- `Alt + x`: Переключить пропуск вступления `ВКЛ`/`ВЫКЛ`.
- `Alt + c`: Переключить пропуск окончания `ВКЛ`/`ВЫКЛ`.

Состояние скрипта можно проверить на HUD, отображаемом в верхнем левом углу экрана.  
HUD показывает текущее состояние пропуска вступления и окончания.

---

## Вклад в проект

Мы приветствуем сообщения об ошибках и предложения по улучшению функционала. Пожалуйста, [создайте issue](https://github.com/yossy17/streaming-video-skipper/issues) или [отправьте pull request](https://github.com/yossy17/streaming-video-skipper/pulls).

Этот скрипт работает по простому механизму, указывая имя класса элементов кнопок и физически нажимая на эти элементы.
Поэтому он может в основном функционировать на стриминговых сервисах, где есть кнопки вроде `Пропустить интро` или `Следующий эпизод`.
Однако, поскольку я сам не подписан на многие сервисы, у меня нет способа узнать эти элементы.
Добавляя в код, этот скрипт сам по себе может быть совместим с большим количеством сервисов.
Если возможно, я был бы признателен, если бы вы могли предоставить селекторы для каждого сервиса, так как это поможет улучшить сервис.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
